对你说你楼嗯稍等一下
换个背景墙笑了一下
忘了背景一来笑了一下
我们的背景墙哎呀哎呀我这广告会不会太
大了
放i是广告会会所以太大了
好嘞是的是的哎晚上好
看看碧江先黑谢
偶然相遇的草莓律动灯牌
谢零卡的人气票限排位下灯牌蟹零卡灯牌
蟹利浦灯牌
我生了可呃让婷佳十一点不该吃掉吧
大家晚上好困衣服嗯
稍等一下哦呵所以吧小皮很愿意
嗯yeah上来就哎不是困
懂吗
困哎我也不懂的这是过的啊
天哪
我爸呀啊那么早九八点不知道多少
才躺床上累死我了
呃
困了就睡
一会儿五分钟就能够我是猪猪的狗龙
你好吗
五分钟就真的要睡过去了
好歹晚上了我们现在今天来干什么
来砸谈来休息
这个左下角有点就是风太大了
有感觉吗
也有太大了
这个左下角左下角是不是太还是放小一点
吧
哈哈哈哈哈哼啊不是
我们左上角中间大头再大一点不行
睡觉通缉
那是可遇不可求的玩事玩意儿
这我看不清啊那这都看不清左下的吗
哎呦天啊不小心把袜子都脱了
在吗
可以为注我资本一小吗
这周是不是要抽周末币了
啥时候啊
有我靠我上周末去看一下
今天本来还想来玩一下周末地的那个心呢
丰碑呢本来想玩周末立信的奉碑的那狗
呵呵爸爸好天哪周六啊
周六不想起床所有人
哎呀我把号码照给我
我的先风杯等抽了小偶像带了
个人抽吗
不要起床啊妈妈呀对我不要起床啊
还这二十二如果去叫郑大声选
更看真没小迷妹哦没有吐啊
一边睡觉有点丑吧要复刻了是吗
周末弟有代抽吗
有哪没有有但是终于要长上呀
我也受不了你们能等吗
我可以两点钟来播抽一个小时
周卧底行不行
小可子呀呀不行十二点起床
两点钟我还有没有人啊
我说妈呀一上去大大方方睡不好
说感觉很多人会忍不住吧
朋友吗
让他睡让他睡很多人会忍不住的说
我自己就抽了
都说大家大九九二
谢谢九二五五的这个人气票
谢谢心skey的灯牌看小迷看的我也好
困了
那咋办呀
我们的娇息其中一个
谢我两个我站在灯牌下啊
只从小到大死在灯牌
谢千千你菊花的灯牌鼓鼓掌
新的汤的的灯牌
谢先测测试着以上的人气票
谢心间漫步的灯牌小于b下二十四的人气
票
谢二人猫的人气票谢谢谢
张贴的灯牌晚点来会难点来可以少点会飞
的人一样的都
一样吗
一样会有要飞的
谢谢黑城兽的灯牌土豆可以替身儿
还有会说这个真的我下播周嗯
打了一会儿豆呢做好大保理的心理准备就
不会肥了
我已经我现存的
我现在存的抽数都够我抽两个角色的
大保底了
但是还没呃让我想抽的人还不出现小抽
下下一个抽小抽然后是七洗衣服
嗯哼啊嗯嗯先抽小葱
然后抽洗衣服那个像是体封
不知道是不是土豆瘾这么大
想玩的时候就这样等一下
晚上等等一下憋不住了要完了
然后等一下我要说小明天好热
想看冰锥的啊哈哈我嘞个刀呃嗯哎
媳妇对的对的提风在绿中
嘿嘿赶紧土豆吧不要你们好
你们好会聊
我只会复读攻击主播有点不习惯
也没有攻击我的胡说八道
真是的胡说八道
快进到土豆
然后攻击弹幕还真是哈哈咱俩下午再玩吧
唉下播再玩儿因为晚上又不用
早就是呃今今晚上不用播的很晚的
说我要取关这个机卡
哇周末第一点四还播吗
天哪好长能播吗
找不到时间我不仅天都没时间玩了
天哪崩也没时间啊爵也没说句话
但是爵和爵爵和周末莉周末莉和爵之间我
可能会选爵
我的妈呀哦
不对
我可能会写周末的e哦
我的妈为什么不用
嘿嘿嘿嘿哎哎哎哎问的不用的啥呀
玩爵雀麟的搜打撤了吗
没有
还没呢爵
怎么我都没有我这人感到像重负啊
嗯感受到重负
我说什么不卡哪里不卡了
哪里不卡了绝我可能觉还是会玩儿吧
听说觉得这一次的主线还可以多喝热水
躺着不是很舒服
这一次觉得可能啊这真这是周末记的好吗
我想看小葱的剧情我没生病
我没生病
亲样的没事没事我没生病
小面的嘴巴怎么不动话好吗
表哥给我发了好多梗图了
小慌战爱吃鸡腿的ST上班好累呀
小迷点歌绝不负绝不胜输
好吧谢孤独孤独入灯牌哦
隔壁小鬼表哥竹叶子不抽不抽周末弟了吗
你怎么不抽中欧弟啊啊
怎么还是说中欧弟没找我抽啊
小偶像抽不抽啊
想想抽想抽有潜能的角色
这几个没有很喜欢小偶像
我喜欢啊我不停走在一遭
只是不找我抽了
他说我没有喜欢啦没有走到终点
我是不找我抽啊我相信是真的假的
就就被好好想想查看你的名片
山知小偷人设很不错
我从小到大都在努力
虽然有时候生活让我找不过去
好想看小空的激情啊悠悠天哪去
不过我觉得这个周末地有一个好处
就是一个版本很久很久
家长会就是一个版本超级久
然后就可以随意的安排他
我操那么第一阶段嗯
也许这就是我们不能骗骗自己吗
什么骗自己他就是没有喜欢的而已啊
没有人知道告诉我什么是错误
是不觉我准备出直接跳过剧情啊
我想看剧情来着自己种草期太长了
有感觉吗
不然不是你你这个你这个时间不长一点
那别人会就觉得嗯哼太多事情要干呢
就觉得太多事情要干都会
因为现在人一个就是人手都不是玩一个二
游
你知道吗
我决定就是不会所有人都玩一个二游啊
有点长潮期让你去干别的二油二油了
绝不对呀长老戏这么长
还要跳就挺动啊
对那每个人在玩别的手游啊
哪有这么多多时间投入在一起
一个一人一人的哥啊
再一个版本更稀里呱啦
这么多东西租来的电脑著作
音乐
为了学习英文
我铁血周末末自弥月同步试听和
三连打就是涨场
耶啊对哈哈哈
发发哈的同行开始把我禁步
没错
确实如错
这是我一个不吃不挠的小人物
当我变卖所有家当救命啊
嗯嗯嗯很多这说我神经
当我用音乐长小子干明天一直给直播
这时候要推荐棍仗传说不行不行
现实生活是我觉得我觉得周茉莉就有点像
那种废废的版
本嘛一个版本一个版本
每天上去打是谁
然后主线不知道啥时候跑
但其实我自己很久没跑主线了
在前主线啥时候跑不要紧
不过m十四有个不好的竹仙
他逐见不见不跑w高难啊
搞不好搞死你真是太烦了
绝不愿意啊哦绝不认输
哎
吃周末地新基建
哈哈哈啊啊啊慢慢搞呗
也没有那么绕经典老鼠双龙老鼠招男朋友
开始家人会把菲菲一回来才玩
跑跑完七点插天呢吃了一大坨
这看魔兽新版本马上来了
小明不热身了
唉
小康才找我说了
小康才找我说要玩魔兽了
然后说说不知道怎么办
我就是说他要先要提要
开始准备了什么的他跟我说
我都不知道我要准备什么
我跟他说我跟他说让他打点主线
然后买直升猫然后他不回我了
我说有人教你完了吗
山知我小到大都在有人张就完了吗
师傅这活让我去不过气
但是我每不见得想安慰自己
这个补丁就是就是就是FM十四这个更新
版本不叫途径
的嘛
就感觉叫什么成就党家长会不觉我花花二
百商人
交了没有
现在会让我感到天哪
我踏上了DJ不归路
他说他他说了不知道咋玩
我也不知道怎么教他玩
说实话我的感觉就是我让他跑一点主线
然后买直升包
我是这么给
他说天马直升的不是直升包
不也要一要过一点点主线才能买吗
不是吗
直接买支撑包吗
可以性本爱一见红
哈哈哈这是进去就行
接你居得愿意
我们在嗯什么叫做赖力扣一啊
乐为了学习英文
我吃的炮选召唤一件好有感觉
玩的是这魔兽的
我说那个法师怎么样
你不觉得应该推荐别人玩什么
其实也有就是也有别的
就是也要玩魔兽的莱ver来找我
问我选什么
我说我不知道变卖所有家当来到北京
我说我不知啊我说只会玩奶
害怕当我用音乐玩DK
ohmygod
然后一个没玩过的人玩屁呢
有人问你
对呀
德鲁伊德鲁什么不停走来
我可以玩得能录一吗
悠悠们我可不可以玩德鲁伊呀
绝对不认输还会踢啊
就感觉别吧
可以
那我起到了啊啊啊接我起到了土豆
兄弟一级的
你觉得爸爸爸我的土豆你自己动
哈哈妈呀
没有开玩笑的开玩笑的开玩笑
开玩笑的这是是鲁伊伊
这这是是是鲁鲁伊我问问你没有没有
不是要妹的意思不是不是没有启动了
哎有时候真的很想说SV
就是一个人发了SV之后
我就很想复读
他扣之前前谁谁在扣小妹
好像是在扣小妹的直播间
扣小妹的直播间那个发了个SV
谢evilcase的灯牌
好像是因为他要和雅雅玩那个双影成型
双影奇境
好像是他们要玩成双赢起境那着
我今天拉二唧唧的
问要不要要不要玩一个游戏给推过
去了
谢真甜的SC一样这又是屋檐
我说我说我说我玩这个吧
不知道啥时候可以玩
哎呀我的妈呀怎么又来一遍啊
哎嗯他嗯要玩啥联动
对的对的要硬人哦对的哦
确实确实说硬生生的救命
又是这个视频啊我天哪
悠悠在我直播间已经点了两次了
要玩啥联动
对的喂我是兔兔
今天我和是聊联动来着
彩虹山你去不去呀
财务上做什么
那嗯嗯这个好完了可甜可甜呢
我这龙可一千
就是就是以前那个智狼不是有个说他们
龙科想必龙科多最慢就是熊熊天哪
弹幕这么多我看的时候都没弹幕呢
就是之前看的时候都没没什么弹幕
我现在一看这么多弹幕
你说当时好像一发出来就有人点
又是一呀什么要死还懂
你说直播打汗被全容偷了
这也要要不是这这也叫偷吗
我的妈呀打就是就是打呼
怎么了
你说当时好音音声爽爽爽
我你容蓉蓉蓉穿的这个我也点过
叫蓉蓉最近穿的那个超市车
我也唱过啊飘香我先走了
感觉拜都差不多了吧就是都大床
太阳对大家都差不多还偷呢
这个被不说呢怎么就被你们说成套了
大家一起分享一点东西清楚
大家一起分享点东西比较投子扣
谁在谁
那不知道啊感谢死故事
你们想没有那么多养头发洗收
这你怎么命太多方名字
你比想象是啊天生杂技的么
多女首撑必就下他所有台糖
这样我就可以实现更多美丽的梦
想你们跟谁呀啊来了呃
故水可能二十号吧什么时候是吗
哦周三呢十九号或者二十六号
来来来快做快艇
哈哈哈哈哈哈哈出来了
慢慢啦啦啦都在这个注水日弄爱给怎么说
是不是很功利来呀
像棉花糖又高丽丽的白裙子
等我变成魔到你了还有漏勺环节吗
那个时候你有吧
你就是摩登那看下天哪
我这啥礼物都没有
也充等一下彩虹糖优门哪
我这个声卡的机架有点问题
我重新弄一下你们都不要抢了
红红的嘴巴满是果果
香香的味道
今到手指上全是青草的芳香
火红的晚霞已爬上了山头
蜗牛敲响了壳子说该回家吃饭了
太阳公公要下班了微笑着说再见
他说彩虹糖的童话还是要靠我们自己
不是主要是那个搏击派对
要等的时间太长了
就是别人别人的回合弹太长太长了
像平常妈妈我记得这种派对啊
嗯嗯再见了彩虹山这快乐一天的时光
你们懂吗
别人想道具就人越多越容易困难
搏击派对
就这样的是
光我要开开心心的成长不再被反
所以博击派对搏击派对会坏处吧
真的要想很久玩那个新引擎就还好
抽完图土豆满意吗
天上像昨晚零七点钟睡觉了
就是睡睡神降临了我也不知道为啥
我也为什么视频那么长
还有啊别急至少还有十分之一也没有
我至少有八分之一有新的搏击派对
仔细听机械狂欢
那你就狂欢哈哈哈来来守住了来了
这里有个游戏
我只能说约了二七七玩儿
害怕墨君
我一有二七七玩的书哦
搏击他在等的时候可以抽完了
彩虹也出来了
应该我想玩的就是这个来着
啦啦啦啦爱听我追了
反正就是要玩这个来着哦
终于听完了好漫长的四分三十五秒
嗯嗯
嗯哦对的
我们就是要玩这个机械狂欢
到时候我们就是要玩这个雷
对的对的跟那个二级机器人儿
我主要是我是先拉到二七七群面
我说有人想玩吗
哦就有人说你回的好快呀
秒回就是答案秒回你知道吗
啊啊
啥时候下周吧
肯定不是这一周了
因为这一周周末就是这一周已经要到这个
这个这个这周
已经全是事情了
一v一秒回然后利口也是秒回的
全年只能四个人好尴尬
要么我不去吧好纠结悠悠呵呵
要不我不去推荐给他们四个人玩得了
有没有莫的家人
应该没有他那些图全部都是四个人的
不正好吗
你们也太坏了
每次都把人家啊这个这个这个扯
每次都把人家挑出来
谢追梦赛的高能
下个月有日漫赛路诺风双人游戏
但是NS二独占
而GG有NS二的多吗
呃NS二是小哑巴啊
这又查又查又查谁不来谁不来
我说我可以不玩我说可以
你们四个一起玩儿
我说他们四个一起玩也可以
嗯嗯我就找别人玩呢
只找别人可能找不了诺诺
你爷乐不来了明天去二八七
可是我不知道有没有这个说法
就是以前有一个说法是呃
以前有个说法是开播啥
啥时候就开开播了多久多久才能联动
这样子的好像是没了呀
没什么开播多的都是不让你连动着
以前又这把线没了呀
第一个月吗
没吧那么久不是吧
现在应该没有这个说法
好像没这个说法
反正我们当时是有这个说法
哈哈哈我们二零七啊
当时有这个说法来着
现在不知道现在应该没有吧
现在先团腿就是这种团推人儿还挺多的
谢教老老婆的灯牌
你觉得二七七团推多吗
啊哈哈可能是二零七的问题
好吧好吧好吧好吧好吧
有道呃呃呃呃不说这个了啊
不说这个了不说这个了
剩点别的
哼哼
谢铁血小苍新的s你每天溜一遍
Nonono他能众南光一VR信
这啥呀钟老师让我看看
这是我没看过这个视频来着
看一下他们同时段一个人播
就是比几个人一起播同阶高
那那不正那不正常吗
五人版本这样的嘛
我一直觉得一直觉得一直一直一直
觉得也不是感觉明月这里的观众还挺固定
的
我说高好几百那正常啊
就是就有几个都会留到一个直播间里面
所以二七g团腿很正常
就团腿
这个道理不在了吗
当当当当中老师个钟老师师让我看看钟老
师眼神有点不
好啊对啊有什么问题吗
唉啊好那就这个穿黑色水手服
戴口罩的穿黑色水手服
这好像是深蓝色啊呃深蓝色吗
藏青色藏藏藏青色色
好然后钟老师中午好
小中单都是JK现在JK来找你了哦
那请问有什么呃像我或者像我们呃说的吗
中南光与我的好老公哦
我的天哪啊呃那个IID吃什么
中南观音啥来着
我们锐利的见瑞利的眼吗
老公我是特殊的吗
哦这个我你有几位员公
我想我的天哪我想去一下呃
这个方便吗
我的天哪一个
感谢啊感谢你谢谢
还有一句话要说可以吗
说什么你说呃中南光艺
我的好老公
哎呀
哎你你把你身上的衣服脱下来吧啊
上见衣服了埃及的路啊
好好好啊不拜拜
哎您说一下洛氧感炎吗
呃会阳感炎啊重南光阴
我的好老公哎呦哎呦
我的妈呀再去带路
我的妈呀这里到底是什么地方上来
好
下一个你选呃
你们这一届是我带过最好的一届
所有人都叫小钟哦
呵呵再选一个看看好了
那你还有什么想说的吗
啊
有有几句话
你说呃刚刚第一位上台呢
让我来说一句钟南光衣五
她的好老公哈哈哈光阴哎呦
细节的你好你好谢谢
想和光阴哥击剑额尔的比心比心
感谢你谢谢你牌你也生也生日快乐
同乐同乐快乐
妈呀别别别别急
更早的忠神下一个角神阿尼马这一位你是
东南光衣的老
公吗
那你知道的太多了那我们那当然好
老公我来了好老公
我来了来了来了来了
按时在路啊
好那晚上看比赛不要迟到啊
晚上等着你一起看比赛呢
哎不堵车就没问题啊
好把我放上去吧
是你是想把它兑换假娃娃使升级一下
升级一下吧他不要和你合影
我和老公的关系不需要合影吗
拜我姐姐感谢你的支持
哎呀
那么我们今天的那个游戏环节就到这里结
束了
我们就在这里和大家拜拜啦
哇哎呀这么多神这么多
他喜欢这珍珠么多人愿意说这个天哪啊
唉我们直播是不是我们直播间
记得以前有个很串很串的人
叫什么中单关羽什么老公什么的
b照笔怎么不怎么了
你们也想说你爱中南光影
对这个你暗中的光一对的对的消失了
因为被弥月点太多次了
哼被我骂跑了满意了吗
不错不错不错不错
嗯嗯不错不错被你爷骂他了
好吃好吃感觉手机都怪我好受事咋了
我还不能说这个多串才能被记住啊
都不记得了
不是看你这个切片
根本不会想起来这个事情好吗
在我的心里毫无波澜的说
多一对啊嗯错过了啥
错过了
韦亚信老公哎呀做过了
为阳信老公对的对的
好像是吧串子SC一样啊
哦啊还想发串子视频今天也骂了
都说我今天骂是别人加我老公
真的假的
不会的不会的不会有这样子的
欢迎女生来了吗
我有女生来说你也我弥月明月
老公
我的好老公
这样会让女孩子上来这样子说吗
男生也可以喊小明老公
可以可以可以可以下次有什么现象记得喊
这个迷夜我的
老公什么我的好老公
这种可以可以可以可以下次展会记得叫通
常弥月
我的好老公可以弥月
我的好主人可以可以可以可以叫
我能别拉黑吗
可以可以喊吧喊老公可以啊
根本没有女伯主根本不是你们
你们看啥呀
对了那个那个我们那个合照里面
小明合照里面都有女孩子
哪里说不是啊
哪里说我没有女粉喝以味
嗯嗯我是老公我是老公
看看我这也有存了一些线下的图片
有存线下的图片我来看有女孩子吗
你们每个人我都看到了
有那些举举牌的
我可以看到你有等一下
为什么真的没有妹妹呀
不对是不是你们把妹妹吓跑了
只有只有我和二七七三个人哦
没有
只有b刀本是我和克洛雅和小孙和小康
这时候有妹妹有吗
有妹妹总之有有妹妹
有妹妹的说有的有的有的有的
可是为什么我的小推车
我我的EV音没有妹妹呢
说了没有啊他想干都是男妹妹
试小布兔吧可以试是雅团子
是是小糊兔
主播是我们全部全男直播间最后的阻碍
没有我直播里我问一句
那个十六岁JK扣一啊
我直播间老多十六岁JK了
十六岁JK扣一
直播间这么多GK呢哪个有啊
全是GK全部是十六JK
不错不错给你们看个东西啊
给你们看个东西哟给你们看个东西
你们等我一下我我等我一下小布兔
你的生命就到这儿了
这个今天今天有别的小
今天会有别的小伯兔来这个代替你了
有别的小波特要来代替你了
有别的小萌兔来了咋说啊
大叔
嗯嗯
哈哈哈刚刚这个十六岁JK的
是你吗
啊啊啊啊啊啊什么是不是大了点
哦哦不是我哎一一嗯嗯
这是你吗
你们就这神
你妈你这人啊小了点大点吧
咋不给穿衣服
小布头就是这样子的呀
你看昨天晚上看的那个外星人
不也没有不也是全身这个吗
穿了呀穿了个差蝴蝶结
扎了个蝴蝶结呀那不就穿了吗
小布度装备的只要头上的东西有就行
我说咋样呢
有女伯兔的说哈哈哈哈哈哈嗯
想不头有你找这样我重现实下
这可爱不
女模特也有
哈哈哈
我胸口掉蝴蝶结头上也有蝴蝶结
女伯兔的眼神好清澈和我一模一样
没有啦
谢谢黑拳瘦刚不好肥的女伯兔姐妹底座好
像瘦
起来也个好看
哪吧
女伯兔是萌萌的可爱吧
还有别的还有兄弟朵托给牵手吧
你弄点牵手的牵手哈哈哈哈
给给给伯兔们牵手了
驱逐兄弟伯托哈哈肥脖头
离我远点
哈哈谢谢橙子们的高蹦女魔兔
CP花子香菜和意味呢不许签啊
你们不要签你们不要签这个小胡同啊
你们你们哥哥谁有这JK的
不想贴啊啊啊啊啊小布透男的女的
小布兔这个中这个无性笔啊
小不通无性笔小摩托说反小博都是烦
女仆秃是女仆兔然后小波
然后这个小伯兔是韩哼哼
为什么要臭爱肥
想不通烦不是啊
你那个那个性别手法伯勃兔兔和好啊
可乐哼可爱不就这样吧
嗯也就就这样
不是这个牛看你看一看那么多
没有跟我一起看
没有跟我一起看太空狼人杀
太空狼人杀里面的那个有一个性别就是烦
就是不是男的也不是女的有烦
谢little哥BB的
你真好看为什么飘在空中
因为我有超能力两个小布兔多费钱
小博兔欢迎飞啊想不到会飞
你左右放肩膀上咋样
可也不是不行让让他们牵着手不行吗
好地居
所以我抽卡的时候抽卡时候会吗
手牵手我们一起走过着安定的生活
昨天一来不及明天就会可惜
谢辛尼尔的情书哟
家不可以换换兔子话筒吗
咋了呀
还要还有女伯特还要女布兔几麦
这么很累呢
谢谢
镯之下的刚顿小布头都成双成对的
就是不错不错还有还能跟真
就这还能别的你闭眼了
还有兄弟兄弟在我这儿吧
兄弟兄弟兄弟兄弟兄弟谢狼狗也想化躯成
叠的高倍
小布兔会飞看小明才对
小明就是美
兄弟兄弟兄弟要掉下去了
兄弟要掉下去了
另外一个小伯兔帮忙帮忙抬起抬而已
谢谢吴霸水的钢棍最最最致敬
最尊重BG的管人直播间
可是收我给伯兔给伯兔是吗
一不吐直播间好多样性啊
上桌哈哈哈
兄弟抱一下我们说说心里话
要拉伯特再来个女的这首歌能点吗
我不会唱
但是我只会这两句要退钢蹦了
Sorry
只能说小布出都是有多样性的哈
还是还是还是那个那个这个还是让这个这
个这个博兔这
个这个这个博兔变回一个博兔吧
好了吗
悠悠们啊啊咋不行呢
我说生物多样性飞着吧
直播间好挤
南方姐姐格局全是全是小布吐了
哈哈哈哈哈给他给他送走
把肥伯兔留下其他退下已退下
我说多的小不多的小小女仆一起被关地下
室
是吗
小女主在公司上班呢别急
他只是没有出勤而已
就现在不在一线了啊
退居三线哦退居二线
反正呢做运营小小衣服升职了
不用自己去打扫了
挺好挺好挺好挺好
我说小脖透男的女的你是有男有女的
有男有女的吃
小女仆现在都不用打扫了
哎呀升级了
哎呀
天哪
我之前都能好好避开这个词
怎么今天就避不开了嘞
天哪谢狂土贼的高棍
我们魔不兔能能最消一下
什么时候重返营乐城吗
弥月都给我已经准备就绪
等吧我只是说等没消息呢
等吧等哪等
今天是我新在在群里面发了FF十四的东
西之后
我回他
天哪
他发了转发了一个FF十四的视频
只有我一个人理他
Ohmygod没有任何人说话
哈哈啊啊
好哈哈
他发了哥个发了个我打FF十四高
楠的七宗罪只有我回他
咋说神木helps神木啊啊去这个可能
谢此世之夜的
灯牌不右边不漏边哈
温暖看没有人理他只有我一个人理他
但是只有我理了之后也没有人理理我呀
只有石首席这样礼物
妈呀啊哎呀这个废品也太太少了吧
我们这个群啊是说我们这个群CP太少了
哦
可能不打高能吧
唉也是可能CP不打高能
可能就什么叫老年人惺惺相惜
什么意思吗
都不敢不敢给老迷发攻略
什么攻略魔吗
啊
真的假的
他怎么被人车牵楼了不玩
飞飞挺好的我觉得肺挺好的
他说他要玩八点零我都没说
我要玩八点零
他说他要玩八点零了哦哦哦哦哦
修网络哦不做点评啊
不知道这是啥不做点评的时候等等等
我现在脚好好冷哦
脚好冷之后要玩之后要玩魔的时候
多玩会魔吧噔噔等好好的噔噔等
我想说其实也很好你自己才不知道
天哪我看到一个切片
想点进去看的时候可以了
小费的切片小费的界面可以看吧
哎我那天跟我朋友说
我已经坚持洗澡一年多哦
坚持每天洗澡一年多给我朋友笑喷了
他说他说坚持
他说没有听到谁洗澡要用到这这个词
那我真的是坚持呗每天洗澡
冬天哪有人每天洗澡啊
你不觉得吗
然后好像那天三点怪不得怪不得床单
怪不得床单都睡垮了
我说我吗
是我跟朋友发消息朋友已经睡了
我就说说唉都三点过快
四点钟了你说我还洗不洗澡啊
我好想洗澡但是这也太晚了吧
洗完澡后来呀做啥时候都洗
然后朋友第二天给我发消息说
哇塞你竟然四点钟了
还是洗澡你天天都在那个空调房里
不需要吧偶尔不洗也没事吧
但是呢我依然坚持洗澡了
厉不厉害是你你能做吧
但是我昨天晚上没有洗澡
因为昨天晚上实在太晚了
昨天晚上有时候嗯嗯录东西
然后构思构死我这个整个三d的那个流程
然后狗屎的四四点钟四点过一点
然后呢也被狗屎踹什么
然后我实在觉得太晚了
我要睡觉觉了
因为我还要玩一会儿手机呢
而且我今天还想早点起来
继续狗屎而且我妈今天要回来了
所以得用一个比较精神一点的面部
然后呢
所以我昨天晚上没别人以前天天空调房
这一年以来就只有两天
没有坚持洗澡
别的日子每一天都洗澡了
昨晚断了这个神会神会饶恕我的
谁会宽恕我的
就两天啊
先让我下次的灯牌嗯有有十次的十次的额
度
吧
来来来来来啊哈哈呃
我刚才只有生病了才不洗澡哦
我也有不洗澡的时候
在击券做手术的医院做手术的时
候不能洗澡呃呃呃呃呃
做完手之后不能洗澡身上伤口还没好
没办法呀做手术也没办法
肚子给打动了
好好好好好好好呃肚子打洞了
东风打洞每天只是擦擦身子
小子是四川的是肉兔
嘟嘟嘟猪
哈哈哈哈哈做啥手术告诉你啊啊啊啊啊啊
啊啊嗯哼砰不
查我怎么妈呀不赢了
我天哪
切胆囊的书
无胆小
妹妹我也得醉的出呃呃
出出出呦呦
谢谢dreammaster的SC
小明什么时候能悟到自在
极其不自在
极其不在被压力上楼看看我总高了个人视
频也看过还真看过这视频我还真看过
看一下下一种能看这个
嗯哼
但直播打游戏你这么整
那完全属于不务正业了
打游戏属于啥呢
那你就是伤害观众了
不乐意看滑嫂就这么简单
为了我再进一个小时
广告必然加班单游戏终结
你要一开始打了游戏了
你都不讲体育了那还了得呀
讲体育到垂子了还唠什么
杜兰特玩游戏呢天天被那点事儿
没唠够啊还天天杜兰特呢
垃圾屁股啊哇拉死我
气死了不不拿不破
纯属这个烂游戏之狼是团好一些
有点要痛哭流涕啊
狮王那个风格我一看之后有点儿抵触
拿个破刀搁那划
哈哈开玩笑玩完美什么干啥呀
地说的战斗模式非常单调
就是这个打斗的快感真是无与伦比
说他真是无有力啊
拿个刀听叮咣咣跟他打
声音也是很吵闹平平躺躺的
你还别说
如同是奏响了战斗的交响乐啊
砰砰砰跟打铁似的太难受了
你行不行
你都会说话呢
那人就啊没玩玩完没敢那种节奏
如同你谱写一个华丽的乐章一样
绝对攻击不了这人儿啊
等再过个十年八年
早晚被盯上历史耻辱度啊
之王还是传奇实事求是高高
如果在不与时俱进的更新自己游戏设定理
念的话
就会今后啊遭到万人的唾骂研发出来
这烂游戏已经被什么抛级了
绝对是一代难以跨过的战斗经典
这个人脑子我天他只是活在自己世界当中
你要说他是什么那个呃最佳游戏申请人之
类的
你有没有资格说什么
又领奖又干啥的
你感觉惭不惭愧公钱高
这这绝对是不能被游戏世界磨灭和遗忘的
名字
太伟大的一个游戏
制作组老先生
工情高基本就是品质保障
空气性高
他这个要是整的二等法环的话
肯定是有口皆味
我爽我这辈子不玩法
还我这辈子玩过的最不爽的游戏就是二等
法
还你看过吗
我我这辈子不玩法还玩的
二零七七这个时候垃圾皮多是吧
我这辈子玩过的最不爽的游戏就是二等法
还你后今天把他完完牛
未来我再播这个二等法环
我是你养的我换个料子啊
我是看了那有多垃圾你管我玩不玩呢
我看龙他有多垃圾不行啊
二能法还黑夜君灵明天发送
你会玩不买那不有up主都玩了吗
那个黑夜君灵不好玩啊
哎呀既然这么插劲皮诺还玩废话
我不玩一下我知道他多垃圾吗
你你玩你那垃圾皮诺曹
就我我不玩匹诺匹诺曹不是傻的这这这种
烂名起的
我这种年纪玩过种匹诺曹
全是都让笑笑我我都没玩过
这辈子不玩过过太没意思
这游戏总体上还是这个非常值得玩
我没玩过这是挺有意思
什么玩意儿稀有评价谁给你信后评价
我还给你非得给你评价一下
有啥好评价
大家好
最近我刚刚通关了匹诺曹这什么垃圾故事
背景
什么玩意儿p的谎言傻逼吧
这个这个剧情啊他还是挺有张力的
我内心还是颇受触动的
滚吧
你这傻货游戏公司绝对给他打个垃圾差评
确实非常值得资深魂游玩
家去尝试一下混游玩家是不是你要说这个
位置为混的话
这是什么玩意
混混蛋的混混混戏游戏根本值值玩儿
目前我发现游戏世界当中魂游是最有意思
的
魂系就是黑魂三之类的啊
一个游戏就这么一坨一样的感觉
哎呀简直是挺贵
我好久没打谢谢
好敏爱吃食的呢山东过来
目前有点爱不释手了
黑龙山我现在干到第五周末了
你以为我黑魂山八路铺白玩呢
你拿我当混游小白了
我还会对魂系的正统作品出言不
逊吗
黑魂一这是垃圾底制
你看不出来吗
谁让蹲姬轰击回油
现在谁攻击我就干他
你这么恶心
玩家就不不要怪玩家玩家骂你
这就是追踪溯源
探求黑魂界的圣杯开除魂籍
得了就这个垃圾游戏呃
不懂魂的玩家
现在感觉哎呀这啥垃圾游戏标准准说来
玩我们最最好玩的垃圾游戏
那只能说你的魂味不够
这个地图有多复杂你不知道吗
魂游不迷路你玩的是啥呀
这游戏跑酷有多难你不知道吗
你从你讲的话你就背叛了魂了
不就是让你迷路这个就是一头
你也拦不住我的嘴
哎呀
长舒一口气呀
还是我熟悉的魂啊
不对不对可以来玩
我们那个吃完了之后恶魔之魂啊
玩解决玩呀恶魔之魂啊
你说你是不是有点被游戏驯化的有点过分
了
我向来这行的端做的人我什么都骗过你呀
你举个例子
我哪我啥时候骗过你举出来举出来立正
你先学会诚实做人吧
你先学会你先学会诚实做人
你啊哈哈唉我没通关
没通关呢
恶魔之魂不是我玩的是重置版
悠悠我玩的是重置版美炭
关了自在吉日的皮毛懂不懂
谢安全姐的灯牌
谢谢小天才诺比亚奶c八八八是个好
日子演唱会
别忘了我看看恶魂的唯一优点是免费不花
钱
为了我为了玩为了玩恶魂买了PS五
结果恶魂没通关哟
你要这相相机后面又来了
那摇滚鸡哼这个这个啊儿十一花无情
哎叶罗丽你别说哎
谢谢我强治暴怒的灯牌
谢谢limespace的灯牌
谢路易泽的灯牌s一还我钱
SE还我钱SE还我钱
嘿嘿好看一下这个小天才露比酱点了一个
她老公的视频
哈iphone十五
iphone十五玩的电脑的那也没玩完
不出不可及刚刚好
日久天长让人哦那是是滚烫的心跳
也曾无处蹲都想给一团烈火燃烧
事情跨不过我的酒不是
你知道吗
最那个的是是他的神情啊
好他的神情你出不可及
刚刚好这天长让人
哦那是他这神经呀为什么
你看这个小天才努比酱
结果他是甜蜜迷梦男过的秋光
松松的跑小天才露
嗯这个小天才露比酱的老公
她老公大家再忍一忍吧
她老公唉
谢清风伴柳退下役的钢蹦免费回收闲置
PS
五和PS游戏
真心要想都没了你不是说你是学生党
让我免费送你呢咋不说呢
小咪免费送他好像比小米可爱呀
是的是的的
是的是的是的是的再三两百真送吗
送个屁送我都是我表哥了
有的都送给表哥小米不免费送
这这这这这这这这这这这这这这这这给他
送过中国什么
来着
一一组还有啥是表弟不都是动手摸一下
十六岁小萌妹真心要手上都是PS四
这个比较多了
Ps是的
PS五的PS五买的都裤子吧
你是表你晕倒吃
呵谢我表哥别吓我表哥
也没实体版了还真是没有实体版呢
他就不能那个预约制吗
这你说的不生产了
不能预约个贵一点的实体版
生产呢只要像那些手办或者什么的
都是都是预售的整点预售的
嗯
对
有点像黑胶的那种想要实体的哇
可呵二一把怎么突然之间要二一把
为什么突然之间要二二一吧
实体卡带码的整整齐齐的才有感觉
卡带不是手这个这个这个那那个那个嘛这
你你你这个钢
盾因为我这个谢心中游闲的
刚播完之后和EZ谢谢道
走空几天的ST呀
小迷我是同单都是恩人
看看呢嘟嘟嘟主要中单光翼啊
中南瓜一又看什么视频了啊
哈哈哈看什么视频呢
中单光阴
我来看一下这个我来看一下这个评论区啊
哈哈哈这个这个谢谢你的SP
这个评论区好像不太对
但是我觉得倒是还好吧
看看天哪
没事没事
不是不是不是不是不是不是这个
就不看了
这个这个就不看了别担心小米点个耶
每个月都对的
小姨每一个月都发发的很准时哦
谢谢贤者才是本体的灯牌
你那个月的发一开始评论是不对嗯
评论区不是很累养老金什么养老金啊
给你收完了噔噔噔噔噔噔噔念梨的了
怎么变成念梨的
我操啊啊哈哈哈啊啊啊小迷不可恨
妹妹这几天嗓子都不太舒服了
心酸我不知道为什么这么难受
这几天什么这么假我的咳嗽我咳嗽吗
感觉发烧了没有没有发烧
没有没有没有高强度唱歌也没有啊
谢旺财的灯牌哟实在是瘦死了
二二八敲哭了跟我有什么关系啊
啥心为啥不出空调开整个空气干燥
应该不是你看湿度还是有的吧
我看一下哦我的温度计湿度六十三
妈呀宣部你注意通风二一吧
二的时候要说的话更多了
不是二二的时候要说的话更多
我说哈哈明天一起看看呢
七点钟看到九点斗一把斗斗就不是一把那
么简单了
但是可以二一把吧
但是二一把的话很麻烦
现在要斗一把的话
超级麻烦的斗一把呃
二一把超级无敌麻烦你们等一下吧
五十二哎今天没用过吗
烧点盐呃
嗯阿姨呢呵呵猜角色嗯差一节输了
饿一把
怎么生成的这么慢在呢ok嗯从什么开始
呢
凤凰月胸针没有这么高
游戏改TV中童黑发作品数没这么多
人气没这么高
也是男的游戏改TV中童黑发这个时要
更老
零游戏改零几年的游戏改一零年或者零几
年游戏改不可
能是侍狼不可能是狼
因为侍狼的作品数很多只有三部
作品三部不说不多了游戏改混沌哦
但是他是年前十五的
零八年欺负我mygod
难随便猜一个吧
哦约会大作战不是那时候了吗
鱼贵大作战样都过很久了
那游戏袋弹丸论破弹丸是不是也没那么但
我应该嗯当我
弹丸没有这么没有
他不是但凡没这么老
我也在想对没这么早吧
游戏哎呀如果想不出来游戏盖
你们有没有想出来游戏盖呀
搞杠往下想那随便先想一个吧
梁沟生日呗
哦
不行
它不是游戏气色TLANNAD零七年催
v
游戏改TV零七年没有九点二分那么高啊
都是他们的
那就零七年催泪
那就首先排除t设别的
因为零七年不可能发别的吧
催泪canocano应该也不是
这个时候韩蝉韩蝉没有这么少
哎
不对
我点错了
不是我要搜的作品
我真无语了给他点错了
开到零四那不是点错了
悠悠这个就是两部作品的四要不三要不二
我点错了
我想搜这个豆这个我想搜这个豆豆豆豆
豆豆豆豆豆豆冬花棉麻
这个也没有这么老吧
零七你啊CL不是猜了吗
他没有出CL的呀
不是CLear国人吗
但我觉得不是同一年的吧
这几个我不是国人确实是果然游戏感
这不可能的
你看他零五零七也是别的
首先首先排除踢蛇啊这啊这下首先排除k
十二缘之空男
主不是黑毛啊而且不可能这么高分
说实话袁之寇能这么高分
看懂试过了看懂试过了吧
伊藤你是你社会的领取
不是转转转游戏改哪来的
哪来的秒
我幺一悠九之意催泪说是还真是催泪
说是笑园悠有笑园EF王是不是校园吧
Ef是校园吗
衣夫还真是笑校园不对
幺九之一就是悠久之意
Ef我不没看过右主之一呀
有黑发哦还真是黑发呢
别骂了别骂了别骂了别骂三部
没看过这个没看过这个呢
已经猜对了没看过不算
又要骗我再来一把
男的不好看男的都是短发呀
男的都是黑发什么的男的又不算了
没看过都能猜出来
那因为弹幕弹幕给的提示啊给我
我也想不到会选医疗分
嗯嗯再来一把
Ok嗯
我想想这一次之前从胸针开始的那就小埋
哦小
埋男人日常漫画改TV反差萌
最近有登场过
还有多的警察萌的男主角古王啊
但是王古王不是反超萌猫不反差吗
古王反差吧滚管叫什么个股
网友二零一一谷王啥时候啊
不是漫画改哦小说不萌吗
我觉得他内在挺萌的
跟他表现出来那个不对
谈小说改齐木南雄没有反差吧
哪来的反差怎么来着
不是这个不是这个时候吧
刘楠教授嗯反差大老师大老师有反差吗
真的假的题目有反差吗
嗯高嗯哦小说改嗯题目玩
你看不是人悠悠不是人不是人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是好吧
啊
不是人的反差门吱吱沙老师要更下面喽
一三年就往下沙老师吗
暗杀教室没看过暗莎教室
但是他又有出现过又多的
最近出现过吃
愿意冲冲冲冲冲沙老师之意吗
不是那沙老师是男的哒哒哒哒
上午时间难呢银魂银魂反差萌吗
萤石反差萌吗
不贵吧你意思是又是q币吗
哦他是男的伊丽莎白是男的呀
两口三餐夏目友人帐啊哈
还真是两口三三因为呢还真至意吗
更改好吧十一部作品我了个老天
那确实反差的哦
因为他小的时候就呀然后变成变成变成那
个大狗的时候
叫大猫的时候就很帅
哎呀确实不男不女不男不女
这个确实反差萌了
我的天哪再来一把再来一把女的吧
行吗
千早爱人哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
没这么多TV直发温柔粉毛粉毛
长直发粉毛啊这么假温柔吗
完了这不早
你看他应该就是二二零年二二二零年左右
二零年然后最近出现
大概是二三年二二年分毛科罗呀
哎呀我想想怎么哎哎不对啊
长十分钟粉毛还有谁呀
扣了多小时一姐啊啊哎呦
我真是天才麻将少女
是这个最早登场这样子啊
肯定不是不是折金翻斗体啊啊啊等等什么
他是二二零年或者二零年或者什么的
完了我感觉我完全没看过二零年二一年粉
毛鬼灭
他是长他不是不是长直啊
它不是粉毛啊鬼蜜也不是粉毛
而且鬼灭鬼灭应该比六多吧
反而比六多
伊卡洛斯不可能是二二零二二年左右的啊
你这个你这个这个嗯这个顺丰管家也不是
旋风管家太老
了
不老的后堂伊里辣椒锅其酱啊啊孤独摇滚
没那么早
漫画感慢改
悠悠们慢改五个作品慢改波吉江肯定是
长池啊
搞笑的搞笑
我不搞笑搞笑法OBA之类的吧
不过西甲赢我也不知道他哦
有剧场吧有剧场版的
说千万没有这么老千花吗
哦谣言露影聊逸录音确实了
他是长直吗
他不是常识五个作品
日常漫改不行瑶曳百合太老了吧
辉夜大小姐瑶叶录音八点四分
综艺人我不是黄毛还往上搞笑漫改粉发辉
夜作品很多
七个就是六五个呀
就五个恋爱恋爱的粉毛热度低
但是他是前二十他是前二十一花
我也在想啊是不是五等分呢
五等分是慢改吗
哦还真是慢改不对他长值
他不是常值也不是五等分五个作品
刚好他短吧不是长指中二病
你哦不对中二病啊不对
但中二病的中二病
中二病的那个妹妹哦
不是第二第二季三步骤恋爱搞笑分法啊
中华民族么晚的吗
中华评价真老的不是长直
散下来就是长直了呀
不说啦主要比小手感啊
呃我站着的不是很街角魔王
这个是啥
小明晚安晚安街角魔族
这个是常值吗
就这个谁呀
玉悠租借女友租借女友没这么少吧
一九年一九年就差不多哦
一九年不是一九年上租界旅游租界女游有
五部嘛
那里面那个那个那个二零年红瞳粉发红瞳
逐渐女友搞笑
吗
挺搞笑的我觉得这种破剧情不不搞笑
还能怎么样总之非常可爱
非常可爱
不是二零年啊也有可能非常可爱
是漫改吧非常可爱
我看一集就看不下去了
非常可爱的屏风高一点吧
没有评分这么低吧
啊看一集就看不下去了
也有其实我想过他我想过是不是他
但是四唉我没看过这个
主要是我只看了一集
那不是穷不穷的问题了
我感觉这不是穷不穷的问题
这可干嘛啊
出了五部
是的这怎么说呢
太有一种怎么说呢
我的感觉就是凭什么你知道吗
我的感觉是凭什么看了一集之后
觉得凭什么我就没看了
但是大家都是甜甜甜的
我看了一下
据根据真实经历改变的对的
有点工业糖精的说
感觉是有点工业糖精的感觉很奇怪
跳过拉扯阶段的恋爱番不行
恋爱番还是要有点铺垫吧
不过恋爱番说是恋爱番是到谈上也挺挺久
的
但是谈上之后也没有这么顺利吧
恋爱旁本人经历
我最近看月动青春的漫画啊
这悦动青春实在太好看了
虽然我觉得就算在动画出第二季也出不到
想看的地方
小说拉扯二百家话妈呀
弹上感觉结束了
但是很多不是那个那个好小
告诉你一句
那个在一起就好想急死你急了两季了
结果结了两集
在一起之后
漫画后面又有很多很多很多很多不一样的
事情发生很多不一样的事情
只是动画没制作
好像好想急死你啊啊啊啊哈啊
一根筋风纪委员和超短群辣妹晚上好
现在不知道看什么恋爱的
真的给友们看悦动青春吧
你们看过吗
真是太好看了漫画更好看
漫画好看
漫半身漫画很急我把漫画停了好久了
然后现在太很近喜很爆啊啊
不是那个包我就是特别好
最近的剧情特别好
这个也不算厉恋爱吧
这一哦这个是恋爱然后清吞群像吧
算是因为好多个角色都讲很清纯对的
非常超级无敌清纯不看现充动画
呃确实有点线头确实有点献丑
你别说还真有点献丑
女主角就是给县充看的
不是我说你不能因为这个就不看
知道吗
你知不知道啊
你不能这样你不能就因为他是青春
或者是太献丑了就不看
那真的很适合每一个人
人很治愈的腻化
那个感情太细腻的这还不是那种就不是那
种工业每个人
每个角色都有成长的那一种
你知道吗
每个人都有成长
每个人的关系都有慢慢的变化
真的特别好看
哼好看吗
我们那个动画都没做到
漫画好的地方真的很好看
天哪
我不是现抽啊
我不是我不是现抽太完满了
不是他没有完满
每个人都多多少少有点问题呀
然后慢慢变好的那一种
突然喜欢你是什哦
突然喜欢你我看过吗
感觉当时因为因为某些哦哦那个短的是吗
哦这个我倒是看过了
突然喜欢你就暗恋了吗
这个甜甜甜呢这还蛮甜
甜甜的
那为什么
对的
对的甜甜甜还可以吧
突发恶疾是经典宅宅我吗
充电工作服拉拉扯扯的我想想有什么少女
番拉拉扯扯的
但我觉得你们不喜欢看那种狗血的
你们喜欢看拉扯但部人还看很狗血的
但是其实很多少女番都特别狗血
现在看看b站有什么搜个恋爱
看有什么恋爱
恋恋恋恋恋恋恋爱上来就是辉夜大小姐
小时代那种恭喜
哦妈呀
那你这么说辉夜大大小是不是四舍五入入
也小时代了呢
因为因为辉夜是大小姐
婚夜有钱有有钱时的大小姐
月色真美我是真看不了
哎
我已经
但我觉得大家应该是觉得婚姻不是什么会
议
月色真美好
看是不是大多数人都觉得月色真美好
看我看的很难受
电玩卡ohmygod
纯恶搞来的为啥呀
很无语呀
一二三四
我就对他很无语啊
凭什么要这样这样这样啊
干嘛这啊这种的感觉
我当时还是追一晚
因为当时风特特别好
然后我看了之后啥啊有真大人们
椰子的美
有点木头
感觉两个都有点木头
这不懂人不懂口味吧反正我不吃
这个和小迷同感就不像是两个正常人在谈
恋爱
你知道了吗
你真知道吗
也很急
间谍过家装吗
挺正常初中生啊
对对对你就是就是你会觉得哎呀
想想他是初中生可能正常吧
但是哎确实没什么
我现在看的最好看的
擅长捉弄的高木同学
前段时间跟大家一起一起看过
已经不是可以理解中学生恋爱
我不同钱不就是中学生谈恋爱呀
三月的狮子我三月狮看过
看看漫画的还三月狮子真不错
但是它不是纯讲恋爱
它不是纯讲恋爱人生吗
魔卡少女音是少是是恋爱算吗
算酷与功超看一点看不下去
我之前看漫画画的时候这样觉得还好
不知道为什么变成动画之后就觉得没那么
好看
龙王的工作也是恋爱
哎呦
我我去ohmygod告白实习委员会
他出的动画我一个没看
只听歌和看PD别的没看高
木同学一战成啥时候看点日常的日常饭吗
国家队也是恋爱法
其实我觉得国家队就是恋爱法
国家队不是吗
少年同盟哦校园头目也好
当时我就是不哭干嘛
那天门谢大哥一样大胆的铁头搞笑的恋爱
法
比如呢有可能有这个可能性
a娃也是恋爱房
练母房啊啊啊啊家庭伦理饭
A宝不应该是家庭伦理吗
你你就说是不是吧
啊好好好好好好好伪恋
我还真没看过中二病
我也看啊
我看过了
中二病未来日记也是恋爱吧
哈哈哈哈啊哈哈哈哈赤发白起见
魔法使翅饭那白血姬挺好的
不过我只开了一点
已经不是那种能看下去
你这不上那种能看下去恋爱般的眼泪了
十八岁应该要有自己的有自己的想法了
真该有自己的想法
不应该沉浸在这种幻想的美好之中
啊啊世界第一初恋当然是恋爱房
我说怎么了
十八岁
该独立的看看这这种恋爱的事情
哼秒舞啊
你要不我也觉得气哒哒哒哒苗友看的也很
生
气
哎
飞机嗯耳机
然后他我要上个厕所去了
伶牙之旅歌很好听啊歌很好听
上个厕所人渣的们也以前觉得好神呢
神神经的神上厕所
嗯嗯嗯嗯嗯hello小猫
这个没水了我都没得喝
别看上厕所了上完厕所还要喝
猫是打哈欠还有我也打哈欠了
后腿天哪熟的妈咪嗯
小猫粘住我了
小明打哈欠还猫神打哈欠
他打哈欠了晚上我又打哈欠
他打我也打
Hello我是小孩
是我是野鸭还是好上厕所把小糊兔带走啊
好啊好哈好那我走了
让猫神播他现在睡一下
乖啊说一下别说话哈
喵好来试一下哦小猫直播爱看
哎呦我去今天的二姨吧
竟然猜了这么久期天的二维码
怎么可能是大家不给力的
在厕所都小布兔做什么的
啊啊啊那要不等会儿我还要上厕人等
我我还要上厕所的话
我会我会把小不住留在这里啊
哈哈我让小布头留这儿了
我就不吃了
队友不够给力
就是就是儿啊啊啊啊啊啊哈哈干了呢么
么么哒
当这小猫睡你的觉别说话
在桌上很多那种什么立牌什么的
桌子上有四个立牌
他就是感觉放多了会被猫神弄走
完成完成完成完成完成完成完成完成完成
完成会背猫神
趴了扒了下去
嗯hello回来了呃
刚咳了一下老难受了
好好噔噔天天压力猫神不压力
他今晚准备干什么啊已经在砸他了
都说咋谈了的
是我明天下午会那个明天下午会几点啊
几点七点钟一起来看仙手播
嗯嗯
哼嗯啊哎七点钟晚上七点多点到七点
晚上七点不是早上七点
晚上七点七点在高铁看不了
可以看录播不是监监视小布兔
我都想把弹幕关了七点不来小不来
小咪直播间的喵记肯定很多人不来
而现在我的看的时间太少了
他的时间太小了
要休息的时间太少了吧
七点是谁先我也不知道
唉
明天那个VR哥会发的这种就是这种新人
首播的
VR哥会直接发
然后发了之后
就是就是一会儿他发一会儿呃
上面会写着谁谁直播
比如说这个播完了下一个他又会转发
一个是播的顺序已经出来了
对VR哥发吧我不想自己去整理
四个VR哥发了吗
一人半个小时VRVR哥发了吗
就是一人半个小时从哪看的顺序
我也在想从哪看应该是收集他们的吧
是吗
小明是第几个
小明是第五个的时候九点开播
小明九点开播谢pecky的盾牌
嗯嗯小米二八七连着直播
我九点到九点半的场
谁允许你第一天就联动的
我抽了那我车呢啊第一天就连到
我错了我错了还跟涉外的联动
小一小姨一出道跟跟我爱脸的
我去说到这个我今天给西瓜发了
我说我们要玩这个游戏
我都没下载我都没买
没下载的西瓜就说我拿我我已经入库了
我饿了个豆了
每次跟西瓜一起玩游戏
他都会提前下游戏
然后提前尝试提前试一下这个游戏
怎么来的
基本我们之间的联动都是西瓜主导的好女
人太女了好女
人
每次就是下播小月我先试了一下
什么什么基本到那个下午的
到下午的时候
它就会这样的废物是废物吗
做个做个那个啥瓜好迷坏
什么瓜好迷坏了
我说跟他说我想说给他发个消息
先有哈呃等等这个猫在这里我不好打字
嗯嗯
西瓜玩个明朝
害怕弥月不跟他玩了
反观弥月啊哈哈哈哈天哪
我咋玩爆西瓜了
小迷把之前那个红色发绳滚咋了
小猫
我就说我刚才说我桌面上有四个立牌
我说不得了不得了
结果猫咪看到那个立牌都是靠边的
它就开始看到那个立牌
是石靠边了
他现在就不不不高这个了
他他搞别的水平呢都是米的吗
不是啊不是不是有我自己的啊
哈哈哈啊他啊是不是有点自恋啊
小明其实会会在客厅里面摆
我在客厅里面摆了一排
自己的立一排是不是有点自恋了
因为因为全都是打板的时候
看的是我要打样嘛打一个样
看的就放了一排自己己的立牌
哈哈哈哈哈哈哈
有时候那个阿姨会帮我摆一整一整
会把我一整排都拿起来
就帮我清洁吧
哎
下下次让他帮我把这个立牌的会议都擦擦
好
对呀这么可爱呢果然是好可怕
和因为一样浪灰了
不会吧
小猫不要玩我上不进
怎么玩上镜
阿姨是小不错阿姨来很多次了
每次都是同一个阿姨都说
对对对对对阿姨轻车熟路
但下次叫阿姨不知道啥时候
我现在觉得我这个房间很干净的
说
一般都是就我每个月不是要出去一次那个
看医生嘛
医生看医生的时候就会叫
哎
正好是我离开这
不然我没有很长时间离开家
阿姨在家里也不好啊
不我在家里啊我我跟阿姨不好意思
都这阿姨都不好意思了手
你可以当阿姨
嗯嗯和一位非常的不好的说
非常的不好的说哦
自己床上装抱枕就行啊
不行他给我换床单什么的
你们多久换一次床单悠悠
你们多久换一下呀
设计杂语什么意思啊
设计杂语适合练内
我是纯杂鱼社交杂野
对呀家里只有一个陌生人
不害怕吗
当然是阿姨阿姨不会把我砸呀
一年一次
一年黄了再换自己换一周一周比较干净
不换几个月
半年空调有空调还要凉席吗
这这这是这是刻板印象哈
老一辈或者会夏天两周一次
冬天一个月一次好勤劳啊
好勤劳
我现在大概是一个月换一次
再准备一次账之前是几个月换一次
也是一年换一次
至少一个学期换一次吧
啊放了寒暑假之后
你还你还敢直接睡在自己的床上啊
为什么
天哪放寒暑暑假的时候哦
放寒暑假是不是要把被子带回家呀
冬夏换季才会换床单唱的小迷天天骂
为啥
欢迎这几年几个月的太久
现在准备一个月一次吧
之前有空调睡觉的时候有空调啊
睡觉的时候怎么能换这么勤的
换了就西要换了就洗换了
就洗呗带被子干嘛
哎你们不会吗
这是这辈子会讲哦我看到直播时间了
我看到我看到了第一个是宇宙
第二个是小棕榈
第三个是这个这个织锦
第四个是四十小度会晒
对呀要不带被子回去吧
直敬九点明也没起看我转发
唉我转发在哪
哈哈
好但其实我不是九点来七点就回来
严格来说压轴指倒数第二个开始
今天也有人说过压轴的事情
哼哈哈九点就我跟西瓜玩儿了
我跟西瓜玩儿那个骑自行车的游戏
我看了小康小说
我今天今天本来想说就是我说我要玩
这个游戏问谁呢
问我要问一下小康
就是我想跟西瓜玩这个游戏
我说问小康还是问小康
我本来想问小康的但是小康小看京城
一天都不回一条消息
所以我就没有找小开
直接找小穗
我说小岁你们玩的那个游戏是什么
小岁很快就回了然后谢谢小岁
我找看看根本找不到人
你知道吗
太恐怖了
这个人你找他问东西简直了
我直直接去找小飞了和因为没好过
没好过
啊啊啊啊啊太多妹妹要回消息
说不定找老伴儿
老爸也不知道那个是什么游戏啊
老伴下周六一啊
下周五啊一直玩那个老伴
下周五跟我一起玩儿意炸的说对的
他们在玩的这个双人骑车的游戏
我知道啊
我知道我就是看到这才这么吐槽的
鞋灰色幺二四的灯牌
小布都啥也知道你怎么你玩什么
他就玩什么
哦
是我看到他们
我是看到他们玩什么
然后我就问他们这个叫什么
是他们先哦是他们先玩的
谢暗黑芒果喵的灯牌还有人气八十分
哈哈哈偷的
哦这个意思啊这是我问是什么游戏
他们今天就玩这个
原来这个才是你玩什么
他就玩什么的意思啊
哦我在说一六一哦一六一吗
他玩啥了
开玩笑
嗯嗯他是不是知道以撒要开那个
是不是知道以色列要更新
那个可以联机的以上要更新
可以联机的模式了
看到米叶玩了然后说完了
我要跟米叶一起玩然后他也播一下
是不是这样播一下之后
就可以名正言顺的跟我一起玩一下了
是这样吗
老板二啊啊他联机是去年更新的
不知道他啥时候玩的
可能比我玩的早啊
不过他自己也玩以下的呀
好了别弄这个瓶子
哈哈哈哈哈单人通关双人难
咋这样说我小猫干嘛又在幻想了
没有啊我感觉一六一确实暗恋我的说
谢欧哦
咋这样的钢笨小迷怎么又同时又渣男又义
正的
天哪小欧我炸栏了吗
我驿站了说你玩你家厉害呢
啥时候到啊
不可能呢不可能明灭
是不是暗恋
我问他一句
吃慢点
我哈哈啊哈哈哈哈
看到我周表上面写的以撒
他会玩以撒
暗恋我
我也给他发个消息
我说是不按领了可以
他给我发个问号
爷友们怎么办
哦我我打错字了我说也暗恋我
我给他发了一句是不是是不也是暗恋
我不抱着心多发了一个
我本来只想发
是不是暗恋我不小心多扎了个野
我天哪啊
哈哈哈他他不他说有我一个还不够吗
救命啊啊啊他说我还要暗恋你你吗
老伴儿谢一恒的灯牌谢谢
最爱小苹果的灯牌谢没处谢洋灯牌
哈哈哈哈啊哈哈哈哈天哪
先排对象的喜欢你阿迪嘎多
哈哈哈哈哈哈
嗯他咋回这么快给我回个么么哒
他都不知道
我是直播的时候发给他的
哈哈他问我能不能在直
他问我直播能不能说
我说我说可以我没告诉他
我是直播说的哈哈哈哈哈啊
哈哈哈哈嗯vivo哼被我吊的
哎哎呀看一人一分掉的
哎很好哼上隐奇迹
天哪不行上一起间我跟西瓜玩的
唉你说西瓜玩没玩过那个双人晨袭啊
我没玩过呢
问一下
你玩过双人神奇吗
我不知道到时候问问吧
我真没玩过好伤心真没玩过崩溃
第一感到不止不是一就一吗
就西瓜了
我想着我双赢双瘾是跟西瓜玩的
双人成行跟依依玩吗
好渣男啊天哪谢黑料的灯牌小迷
我没玩过苗哥生
嗯
张成玺
我只玩过那个哎呀谢谢没出息的人的舰长
太破分了祝你顺体调康
工作顺利
福东海寿边山发的财赚大钱
阿里个多阿迪达德谢谢
没玩过我就玩过一点点
跟我一起玩的那个妹妹
电脑爆炸了就玩了一会儿
还在那个工具箱里面
大概是在哪个地方爆炸
我都还记得在那个哎哎一个要钉钉子
一个要在上面滑来滑去的那那里
天哪玩着玩着那个妹妹的电脑爆炸了
谢板栗狂热的灯牌
对呀玩一会儿妹妹电脑爆炸
所以我就没有再玩过输那个那个再没玩过
双层型了
哈哈哈啊啊啊呸栅栏吗
感觉是借口啊真没有啊
悠悠哎膝盖冷冷的刚来二八七
提前开播啊怎么都看了
我的动态就来了吗
我去这是看我动态来的吗
没有没有
天哪
不是不是我就随便发的
我就随便发的
我去不是我那条动态下面怎么这么多人
评论怎么这么多人评论啊
为什么做多少屏啊
不是啊我随手一转发
我的天哪
哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈这哎呦
我去啊哈哈哈哈为什么这么多评论
我还以为没什么人会说的
怎么这么多人啊
妈呀啊啊啊哈哈哈啊哈
Coco刚刚说你加入二八七六
从PV里面把我扣掉了
我没说那天哪他们也没弦
二八七比观后多多有没有懂的
嗯
啊我没有哦
哦
随手转发的哼哼啊啊啊啊啊
可是八月七号九点我确实要直播啊
知道我说错了吗
我这是宣传
我这宣传还是有九点钟要跟西瓜一起玩游
戏没有了
其实我七点就会跟大家一起看首播
七点跟大家一起看首播手播间联动手动手
播摆烂那个那
个转播主直播间
嘟嘟嘟对的道博主直播间啊
哈哈我这动态咋了吗
我这个动态咋了吗
二八七没得没得没得没得二七七是谁
怎么这么坏呢
你们下周下周跟二七七的大伙一起玩儿了
嘻嘻嘻嘻没有他不会把我踹出群了吧
不要啊他们不会把我踹了吧
他们回我把我踹了
不要啊我看看呢没事
这个群里面没有管理员
只有一六一一个人
只有一六一一个人是群主
你们懂吗
有一溜一在我就灭不了
知道不知道不懂不懂
一六一是群主他觉得不可能踢我的他
不不可能踢我不爱我
怎么可能踢我哥关系不复打了
这也没有管理员你知道吗
也没有管理员只有一个群主哈哈啊
哦哈啊啊啊嗯他会爱我的关系户
你们觉得哦不行
就你们觉得你们觉得你们觉得他们谁
会先讲
哦算了不讲这个了
不太好不太好
说新人了不讲了不讲了
不讲吸引人的事情你的名姐太爱我了
你说你说双人成型找不找
一对一玩儿你们说他们找不了
找不到一对一玩都能成型吗
但是我们要先玩以下玩的时候再问吧
玩的时候再问吧
老多多想我玩了老多东西
有我爱我爱我的正宫
野生西瓜呀啊被新人捷足先登了
不会吧
一的感到不止他有可能玩过了的
说问问呢呵呵野生西瓜
野生西瓜不搞奥数者一喂羊
没看出我哪里爱了
天哪我们的爱不用放在这个猪
不不用放在台面上
怎么说
我很乖啊我哪里不爱
也是西瓜了
哈哈哈是切哼哼
我问他玩过没
他跟我说可以玩什么意思
你有什么意思啊
儿子我问他玩没玩过
他说可以玩你们懂吧
你们懂吧
你们懂不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
双人成型能不能家庭户啊
有吗
是不是不能加加家庭裤啊
他橘子的吧那我要再买一次啊
一个人有就行
天哪一六一问我有没有
我没有
哎嘿嘿魔兽开荒深渊三连西瓜啊
不十四开花明朝出去啊啊
小明
我有哎
哎
少抽两张月卡就有了
他不是挺贵的吗
它这个这个是不是要橘子账号啊
这个这个要橘子账号吗
还是说死定了就可以了
月卡不算钱哈哈哈有到啊
这橘子也太坏了吧早就给他删了
在我切割在那个在在那个apex
可以直接连steam的时候
ABX直接可以用steam之后我就直
接把这个嗯呃
直接把这个橘子给删了
哈哈哈哈哈当时还有植物大战僵尸来着
什么时候a不a看看乖乖的乖乖的橘子
我没说没说EAAPP玩过战力一的不陌
生
什么时候玩都不会呀
这几个游戏都不会
没想到我那一天翻自己直播录像的
发现玩过这么多APP啊
不是什么APP玩过这么多p别玩了
小迷你别玩了已经删掉了
悠悠五味七爵倒是还没删
删了吗
上次好像删了五一期间应该删了
我最近在清我的硬盘你知道吗
那个我最重要拿来直播的那个拿来直播的
那个盘满了
拿了直播的号码了我看一下在哪儿呢
后来给我队伍然后我亲了好久
清了好久才清出来一百个g清了
超久的久了
哦不是我还有别的
我还有别的盘天哪
我这个游戏盘是新的呀
妈呀我这个游戏盘是新的
已经已经就是他是三踢的
就我给它就是一个四t都给它拆开来了
两呃三t和一t三t是游戏的
这个游戏只剩下五百七十一g可用了
怎么回事
这是个三体的是不是
因为就是帮你们我给你们下
就是为了帮你们充那个
为了帮你们呃抽卡呀
一环下两个明日方舟
下两个梦换成铁道
像两个给你们为了给你们那个我的
妈呀还有为了给你们崩坏三也有
还有中末地中末地也两个端啊
妈呀给你们下那么多个游戏啊
谢侧翼的钢盘
电脑高手都是物理一个盘
一一个盘盘夫一个盘的啊衣服官服国际服
啊啊啊啊啊啊啊衣服杀了
给你们看一下我的你能看一下我的盘
我的妈呀
他啊啊啊啊啊哇这里的十二啊
我的个神哪悠悠
我的系统怎么就一十二g了
我的c盘怎么十二g的
嗯我的c盘十二级的英郁们太恐怖了
只下了十二个g的
我的c盘呀呀呀呀呀呀呀
老旧号上不行
里面有好东西呀呀呀呀呀
老旧号山不行里面有好东西
妈呀咋这样呢
等我一会儿吧等我一会儿吧
哎等我一会儿有什么好东西
有什么好的您觉得有什么好东西呢
啥都有这个太杂了
因为我那个下载东西
下载东西一下子就下载到那个c
盘里面了真无语了等一下啊
我打爱迷失走脑的弱光
下受台总是密码箱
呃呃呃呃嗯哼就是那在网页端要下载东西
嘛
你在那个网页下载东西
你点下载它全部给你下载到那个下载里面
你知道吗
然后我那个下载里面超级多多多东哈的
但是好像不是啊但好像不是我下载
好像不在这个c盘我看一眼啊
往上网上路过小收台啊
还真是在谁怕啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈啊啊
好啊啊哈哈我
的妈呀啊啊啊啊女摩托被吓跑了
这个是这个是魔法小国图
你对象怎么没了
被我抽了我有UPS啊
坏了但是有UPS有什么用呢
那个网那个网也是坏的呀
你你你你断电了
你的wifi就断电啊
那你整个UPS也没用啊啊
我有UPS坏了猫为什么坏了
唉老伴儿老伴儿别给电脑整坏了
有道理的我老是断
唉你知道吗
主要是我们加了个电费呀
他是充钱进去的那种
他那种充钱进去的等你你
要是你你的就经常会忘记你
觉得还能撑多久多久
就就你你觉得还能撑多久
这样就你会觉得应该还能撑吧
才啥时候才充过觉得还能撑吧
这不能一次多充点吗
不行心会痛的你们不会心痛
谢谢明月家的席木的钢棍迷神电源绳牌子
隔三差五停电居然都没爆炸
不记得了别人推荐的我不记得了
都是我谢谢brownlandSC
十个t硬盘都能塞满
这就是三十c的厚度吗
哈哈哈哈哈不懂啊哥啊
哈哈啊啊嗯
空调又不占几个电谢残疾的小浩浩
空调不占几个电了悠悠
你知道吗
黑灯瞎火的小明满头大汗
喘着热气真的很热又呦什么东西费电
不知道唉空调不怎么费电
一天就几度而且空调我是开
我是我是会关的定时关的
我的空调还多充不亏
我钱不知道哪一天出什么事儿
不交电费了嘞
哈哈哈gar把UPS重新搞上吧
不然断电电盘坏了怎么办
哎呀我先把照现在这个UPS扔了钱
这个UPS很碍事
说实话谢谢舅舅继续来的小红花
空调还能关
那我都人都不在这个房间里面
肯定关呢就是这个是我的电脑房悠悠
我直播在我电脑房睡觉的房间
不是的
换个电池啊
你说UPS换个电池
我我哪会搞这个
唉
问一下我表哥会不会问一下我表哥会不会
小明不是
住在直播间吗
住在隔壁房哟还金女伯兔
我不还表哥男的你的男的呀
问他会不会给UPS换电池
哎那你点你吃吧要不重新买一个吧
重新买一个就算也不知道它坏在哪儿
也不知道它咋坏的
就是用不了咋就凉分体UPS才换
一个直接丢了嘛就行了
那就是一块呀就一个长长方体呀
就一长方体哼哼哼哼
这空调一天也就一天也就自动
我四度两度两度三度四
四度三度两度四度三度
两度一整天
哦还这么点费什么电呢
我问五年以上就换吧
啊
五年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要查一
下呀
才知道过多久了看一看众筹
唉
不用众筹了
大家给我打过这么多钱了
虽然虽然时薪不高
但是大家也给我打了很多钱
换个UPS还是可以的
是不换个UPS还是可以的
嗯
价格最贵的UPS都抵不了多少职业的键
盘了
我这个我电脑多多少
这不能好好交电费吗
我一个月充一点一个月充一次
哪想到他扣那么快
有时候就是那个电掉的很快
我也不知道为什么不要骂我了
不要骂我了
每次点动之前我都会好好充电费
本来想着今天抽的好一个月充一次
多了个空调没有短信提示吗
没有啊
啥提示都没有多充点充个多创点吧
嗯一次抽吻都很心痛啊啊
差点手不断电啊啊被小布透偷电了
小布偷为啥偷电被邻居偷顶对呀
他没有提示
完全不告诉我什么时候就它也不会提示你
的电费以什么什么什么之类的
他也没有给我提示
谢贾布罗的盾牌不告诉那一个是多少搞死
人
哎可以设置低电费仅预这样的吗
多充也没啥用
对呀你多充没什么用
你更更会忘记你多充的话也是忘记啊
多充更加容易忘记
比如说你充多充了一点钱
假如你你你都没有那个警戒心
你就觉得哇我这一次充的那么多进去
肯定可以很久都不管了吧
这样子会这样呀对不对
你们说对不对
然后一次充充个两百块的
一次充个两百块
就想着我上次充两百块
到现在差不多用完了嘛
这样定时虫我怎么没想过呢
就他这东西是不能定时抽的
除非我那个点哥
除非我那个调个闹钟什么的
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哼哼
呃对呀半个月提醒一下整个事件吧
百折事件吧调闹钟每个月一号抽
哎你知道吗
啊
我之前就是因为就是因为话费停了
出门才发现出门才出了门
才发现电话费没了
已经停了好多次这样子
然后我的支付宝就绑了那个充充手机电充
手机话费的
哈哈哈
手机话费一到一号就会自动给我给给我充
手机
话费因为我出门了才发现没有网络了
停机了已经好多次了
哼哼已经好多次数
你们不要提醒我自己来
你们题写的啊
我还是得自己那就一号冲吧
在几号啊六号多充点嘛
因为水费也我不好挣
呃呃呃呃一号充值一号充值
一号充值一要充值出门当断网原始
连手机验证码都收不了
连不上wifi了
那连wifi不都要什么手机验证码验证
完了
才让你才让你那个短信验证完了
才让你连wifi嘛
连短信验证都收不到
还wifi呢啊呃呃嗯嗯啊啊啊啊哈哈哈
啊
嗯啊啊啊啊啊啊呃呃呵呵呃
你要连那种免费wifi都这样啊
不是吗
那是免费wifi
都要这样子设计着来
只要每小布兔
每个月都提醒以后小明离了
小布兔就无法生活了
天哪
压力老爹把我讲西找餐厅写在墙上那种进
去爱都
点不了
哎呀上去就扫码点餐
菜都不行都在这里坐半天
连人家wifi做半天
他的早上笑的想输了
小明自己不做饭篮子多
一个人太不好做饭啊
一个人多了也不行
菜少了也不行
你要不能一个菜一个饭又不行
你要做两个菜你都吃不完
你多煮了第二天也不好吃
真的站住一个人做饭
然后然后做那么多东西
备菜的也好做放菜的也好
那个锅也好每次都在洗一遍
碗也要又要洗两遍
妈呀哎呀
雷死了
一个人吃一个人搞这么多东西
我点个外卖才十来块
我的妈呀一次做两顿
那你不还要洗备菜的备菜的盘子要洗
备菜的备菜的碗要洗
那你吃完了之后那个饭碗也要洗
然后留到中午明天中午再吃一顿
那个锅巴又要洗好烦太烦了
因为要洗碗最烦的不是备菜都算了
真是真是太痛苦了
外卖才十几块钱
还不如吃外卖做饭比点外卖贵多了
一个人洗碗机我也看过了
现在甚至有那种就是放桌子上的那种洗碗
机
但是太小了锅都放不进去
天哪一顿多吃你第二顿别吃
天哪就是因为有这样子的人
唉就是因为你也有时候会这样子
所以没把胆切掉了所以才有胆结石
所以才要把胆切掉不规律
然后饮也不饮食不规律
那个饮食又不规律
然后那个量也不规律
就会有胆结石
我跟你们讲就是不行
对呀现身说法别吓你
真的又不是假的
我就是这样子把蛋切了
因为因为那个妈了那个胆结
就是因为吃了上顿没下顿
然后一一一顿很饱一顿不饱
这样子就因为吃吃东西吃成这样子
然后才把胆切掉的胆结石
胆结石那个呃胆结石发作两次
而且发作的很频繁一个月两次真不行
谢谢猫月光喵的钢蹦啊
老面板胆气掉了吗
毒要行要吗
可以可以但这个灯牌疼吗
疼的要死
我跟你说这个发作的时候疼的要死
真的是好像要死死了一样
看觉感觉肚子里面藏了个大那个那个感觉
肚子里面的那
个孙悟空要那个呃就是胆的那个地方的那
个孙悟空要抱
石头出来的感觉你知道吗
你现在规律还挺规律的
现在除了有时候要播久一点
都很规律
现在近点都有这儿没胆吃东西
要什么注意的吗
呃
还没给我恢复起
我感觉至至少恢复个一年吧
吃的油油多一点就会想拉肚子啊
哈哈这已经挺规律的呀
挺规律的说中午也会吃东西
晚上也会吃东西这是宵夜不好说
一般不吃宵夜吧偶尔吃哈哈哈哈
这是胆结石啊
对的不能吃太油腻的
呃早餐我在睡觉呢早上睡觉的时候
每天早来你杀了我吧
好经常上厕所就有一些时候吃了
就是你都你根本不懂你吃的什么的时候会
辣
就也不是很好但我吃的都很很简单
我吃的都是没有很多油的
谢谢猫月光喵的SC妈呀
跟老弥同病相怜了我也没有打
我也没有打啊
小明以前是美食家
胆结石之后只能吃玉制
糯米一西苦谁说的
直播上这种人我喝水喝的多
妈呀反正喝水喝的挺多的
喝水喝多
没想到小波兔里面也有没有胆的小波兔
哼不会肾结石倒是没有吧
我喝水还是挺多的
每次直播都要上好几次厕所
所以大家一定要注意饮食规律
然后定时定量这样子
唉先想想现在想想
唉
在家里面就是好
这以前还还以前还会觉得就是还
会觉得在在家里面就被管着
人家觉得在家里在家住的时候被管着
晚上一定要吃跟爹妈一样的东西
不好吃也不是也不是顿顿的
不好吃吧
就但是现在小小的是他有人给你做饭
定时定候给你做饭肯定是有营养的饭
住假饭
但是只有只有吃
就是只有定时投喂这一个不够啊跟不
够允许
我跟家人对还不用想吃什么
天哪
我爹行
我爹也希望把我养到保养到
可是他这今天养不了了
DNA说要养到
行
讲到讲到我啊啊啊啊要养我一辈子呢感觉
是太恐怖
我不知道年龄什么想到三百斤
没有胶水井要一辈子
我爹说要养我一辈子但是我不是太好
意思不是太好
意思的说
一休啊
这时候就可以说一休了
一宿一宿爸宝女
我是爸妈保你啊啊啊嗯三百斤早一到
一位
嗯啊啊啊我爹肯定不看我直播
明天首播和瑞瑞壮时间他也首播了啊
表哥保你这没有吧
哈哈哈哈哈不够出来的
不够出来已经达标了三百已达标
三百斤三百斤已达标
跟别人们吃饭都唉
为什么不得为什么不a我问了
为什么不a上次我还请客了嘞
我上台请客嘞上一个椰子鸡我请客嘞
但是下面我还是要下下一个
还是我要请他吃啊
因为他帮我买了周末鸡的周边
呃他帮我买了周末鸡的周边
我要请他吃饭那请他吃饭
就等于那个周边都不用我给钱
天哪我都请他吃饭了
还要我还要我我都请他吃饭了
我还要付骨子费吗
哎呀哒哒哒哒哒妈耶哈哈哈走着呀
啊打仗到a也不是不行
我肯定会请他吃的
请他吃倒是会他说来载我
他说开车来载我我说好
我说行是表哥吃完肚子不舒服
哪不舒服
表哥隔我一条表哥
对我很好表哥我跟你说
因为他不是他不是吃了硬角丸吗
就印脚那个展他不是去了吗
谢谢啊
对你们的钢奔小你会老先生逮捕
你转会了如果评价啥呀
不评价你知道吗
就是就是就是他帮我买的谷子嘛
然后呢我然后我说什么时候
他说什么时候给我
他说呃他说周日给你行不行
但是吃饭就下次我说为什么不吃饭
我问他为什么不吃饭他说忙没有空请
我没有空跟我吃饭
武当人生气无所谓
就就我的内心啊啊有一点这个不动
我说为啥跟我吃饭不行
为啥干嘛
然后结果结果他说很多人找他呛到
他说很多人找他又有人
那离婚又有哪里哪里哪里的朋友找他又这
样这样的
找他说没空给我吃饭
哦哦哦哦哦呃呃呃说别跟我跟我出发
对的对的也有朋友吃饭
也有相亲的吃饭
哈哈哈哈哈哈哈这我没法说什么了
他说他是寄相亲的我只能说我好吧
祝你幸福祝你祝祝你顺利哼哼哼哼
唉我被灰灰逮捕啥
咋逮捕我的呀
天哪
会这么规则
满三分钟前笑死啊啊啊oh哈哈
我一直是二阶梯呀啊他他啊谢星光枪神里
的灯牌
我一直是啊机器人啊啊啊哈哈哈哈呵呵呵
啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊明天也试着说
我还在说什么
还是觉得表哥好惨好好好好天啊
没有我一直是二七七的书哦
吼谢巴卡偷来的灯牌我一直生气
气的说再见了
二零七我一直是二零七的叔
我一直是二零七的
说我一直是二七七的
说go狗哎要做
当我想当我想做前辈的时候
我就是二零七
当我想当我想就是做新人的时候
我就是二七七咋呀灵活就业
原来怪不得我要交这个灵活就业
收饱了怪不得我交的是灵活就业
原来你也真的灵活就业啊哈哈哈哈哈哎呀
我去启动自在吉日嗯
哼真交了怎么不能交
为何不能叫不会现在哦这个不能聊
说是不能聊来这种决定在二级
结果你别这
他说我才拉了一个二七七的联动呢
一拼
你们咋这么说
问一下周一晚上八点的呀
嗯嗯问一吻你看看看干嘛啊啊
你们干干嘛
我是二零记得我是二零七的
我是二零七的怎么就说最后的联动呢
真是看不懂你呢好好了
二零七都受不起
现在我妈呀天哪去泽马就要回归了吗
以为你已经不待这儿了
去泽马就要回归了马上就能凑齐了
啊啊啊啊我是被开除的那个那个那个离志
微乔
你是开开除我了
哦说错了曲折马
啊啊啊啊念错了啊啊七子马七子马
哎不小心说给我叫个曲子
什么
我跟小满说了他说没事啊
他说没事的呀悠悠他说没事
谢AAA吃屎批发水源送的灯台
他说没事啊他说没事儿
没事就是没事儿啊
呃呃呃呃呵呵客套啥客套就是没事了
我说嗯没事
疼疼疼
还没有和小满联动过
唉真的耶我去真的耶
还真是哦
下次找个双人联动的问他好了
下次找个双人联动的时候
瑞娅瑞娅你好生日葵
让小明晚两分钟开播真想真的假
变色龙那个推迟后时间有定吗
好像没有要不要我来问一句
谢谢
新关上水母的钢蹦小明
我今天会总马上说了要吃麻辣兔兔
我一个小博兔在他直播间被吓死了
别怕别怕在动态下面发的
Ohmygod
谢谢斗鲁迪块冒险灯牌
谢谢一服灯牌
谢我爷家的一包一样的那个小花花
十分十八十八份谢大和真细胞的见证
祝你幸福其康工作顺利
福东海寿边山发的财源赚大钱
他自己动态上下发的哦哦哦大前辈哦
大前辈的指识大姐妹大姐妹的要求
哎油这是头正难的
念谢小李谢谢喜欢我的店长哦
祝你上健康工作顺利
福东海寿白山发的阿迪嘎德
谢velan的灯牌
谢好姐妹最动的灯牌
这明镜厂的灯牌哟
杨小明晚两分钟开播
怎么这么呵呵不要啊天哪
是小明没有什么没什么样的那那我中间确
实可能要便宜
一小会儿
中间可能要停一小会画游戏什么的
换游戏画面啥的
谢谢橙子芬达的这个刚问你好
欢迎您举报名人isky啊啊啊哈哈
漏睡仪式经过查发已经未达到起征点
妈呀可以听歌了是吗
好好听个歌哎咋没事儿
谢谢AKA二子烈的竞争继谢
祝你一爷祝身健康工作顺利福
东海秀园山大子钱赚大钱
阿迪阿德担忧谢安娜娜的灯牌谢为吃饭特
饿的你真好看
谢谢糖糖连长的灯牌
谢谢陈书记的灯牌
谢谢木星的灯牌谢谢好喜的灯牌
谢谢
今天有尽力活着吗
着灯牌谢大门脸灯牌谢谢皮日下灯牌
谢黑剑来的灯牌
哎那就是你新风杯玩了吗
呃
还没有啥时候玩耳龙连麦的啊啊啊谢子k
铁的灯牌
封杯
我想玩儿有人在四告诉我这一集
那个那个物理队这个物不理对王朝了
谢这位张帅哥的高门进
小明交给我三十岁生日
到我组推的再年祝我生日快乐
祝你生日快乐哟爱嘎嘎哦
有时间玩的
我明明想到了一个很绝妙的时间
玩在哪儿呢
要等一下玩吧脚下的灯
还有棒棒糖谢曲子马的人气票和小花花
谢花一年级的
灯牌谢谢西瓜汁
不好喝的小花花
小陈可以带小成为我的物理队
谢谢猫月光喵傲的高笨小明晚安
没有胆小的没有胆子
小布兔早点睡我也是小布兔
嗯嗯启动启动的小城小城是周末
记得谢威廉的钢蹦主人
今天的钢蹦收到几级牌子
我是二二十多吧要过去
天哪肯定没你高吧
二十七级我看我多少级
谢二哥们的灯牌
我看我多少肯定拿不出手
我天哦不是我二十七啊
我想不到二十七感觉没有很菜吧
谢贤者才是文起的灯牌
唉小布头二十七感觉还好啊
该哈哈哈啊
哈哈
So我点亮一下
但是不能给自己发弹幕
怎么点亮不能给自己送送礼物
怎么点亮
我点赞
我去等一下
我去我去点赞一下
稍等去点赞一下
能带上我的小无涂的牌子
猛猛点击哦点亮了
唉怎么不能选
哎呀这个手机手机这么恶心吗
不能选牌子唉手机不能选牌子
佩蛋中了配蛋中了大家发一个
看到了吗
有了吗
怎么样
小摩托二十七有了吧
哥哥队有几分在你心的怎么样
谢谢周游闲的
刚问小明明跟我认识的一个黑黑的爱拍皮
球的人很像他
们啊啊啊啊先播咱慢道王的
刚问晚安晚安呢闲着才是没问题的
钢奔小明
你今天也要庆祝你我庆祝你我庆祝你
庆祝你庆祝你亲祝你们的父不由叔叔
谢谢阿迪拿的谢黑暗
一个一逻辑森林的灯牌
谢你叫我流口水灯牌
谢龙猫KK的灯牌
谢谢大家
呆呆的围着灯牌蟹拿条右击灯牌蟹刚把水
果的灯牌
谢谢干脆面大的灯牌谢谢昵称
恐惧症晚期的舰长阿里嘎多
祝你身体健康工作顺利
福东海寿比梁山发的财赚的钱没有漏
我只是把它放在最后说谢coron的
gagay的灯
牌谢谢咚咚咚当的单牌
唉谢谢这颗心二百守卫战了吗
现在多少呀
加多少了呀
又有今天周周周五周四的周一百九十六
小妹给自己上
一个
不要啊
天哪
为什么再也不给自己上剑了
咱也不给自己上剑了
我说守护两三天了
这个意义舰长礼物
我的打样就是舰长礼物
差不多要准备鉴赏礼物了
也有说是差不多准备的已雄抢自己直播间
红建的红包可
以他这个我的心我用力怎么的
我的心我用力流
Thankyou
十y有一米五的回礼要发了呃呃呃
的希望我想想啊
这个月结束之后才会发
因为下次发的是六到八月的六月
七月八月键盘要大量才便宜吧
而且看看做舰长礼物
一般都好像像不计成本一样
多谢迷艳家的夏季安排的SD
点个b站稍等自己啰
那嘎大看看的剑你是真行
太豪华了
小明你的建奖礼物也会一年多才发了
最多推了多久还有五倍
我觉得是用我五个月吧
慢一点下晴了人家是平a三百多
平a三百多跟我挣二百守卫战的
没了逼呀
谢普豆摄演的真哎谢第二六个的灯牌下
好幻想衰老的灯牌
看这个明月之刃下天那边点的啥
我用转眼与你我的距离可么的
可惜我又哇塞
你这个二十六分钟真的假的
你寻思方舟活动b加合体
我万兽不要见你能给个MA吗
可以让家里人收啊啊啊小布兔有什么天赋
小波特有啥天赋的
说小博特天赋是虐迷吗
你把虐迷金带到他看直播间里不会带来什
么
好好吃啊
等我出轨小糊涂的小糊兔天赋是出轨呀
拿哪都是想魔透了天哪
天不是能吃啊是肥说你肥呢
小博兔会当门哪那你你们会当暖男
要在别人直播间当暖男呢
他不疼死
你在下面说老弥
那你就你就你就自猜呀
你这是制裁呀你删掉不就好吗
捅死你捅死捅死捅死你捅死捅死
对对对对不要你删了
改成小迷不就好了
你把你评论删了
然后改成小迷什么什么什么就好了呀
改口就行了谁也没犯过错
我熟啊
谢物语春人的灯牌谢绿鬼姐的灯牌
谢GDP总的灯牌改不掉
唉一定要叫小迷茫
瑞锐评论过了一定要叫小明
一定要叫老弥谢谢乌河的灯牌
滨江好像吵了点主播为什么不发晚安
动态都没晚安了还发晚安动态呢
还没开始晚安就晚安动态了吗
山小水牛哦怎么单纯说话了嘞
放两首吧明天要早起吗
我不早起谢谢春雨琼的灯牌
还谢谢u子ke的灯牌
哦他要点p二啊好吧
我没看到p二这两个字
不好意思先吹一球的人气票
谢弥月家的夏季拉面的s机
其实只放屁二就幸福三十
不好意思啊啊哈哈啊啊啊谢荔浦的高问
感觉玩动态就是米解自己
说自己的评论去完全不理的啊
评顿吃不都说晚安了
评论区不是都在说晚安吗
说明天见大家肯定就是晚安晚安呀
小明有巧子
其实我觉得我的晚安动态挺挺没意思的
为什么啊
我没说不好公顺有什么不好的
就是因为好了
因为好才变成才是才成为公式的呀
公式有啥不行啊啊我问你呢
这周有早播吗
可能没有了
明天应该没有兔肚兔兔兔兔兔兔看出来主
播晚安动态
绞尽脑汁都不知道发什么直播
里面都说完了直播已经说完
真不知道说什么了
晚安明神晚安
咦唉我的右键坏了吗
怎么动不了了嗯嗯还是不行
还是动不了啊
What锁了我的键盘吗
No这是啥哦好了
不知道为什么不知道卡啥了
我摁住alt键了按错了
按错了没有
猫神没再摁啊
谁摁那谁摁着我的alt键
我今天才看了一个恐怖片呢
就是说那个人在在家里面
就是那个人在家里面可以招鬼什么的
鬼呀
你按的谢谢
普通摄影的钢们想要有早台的需要
小迷直播时ZZZ才有可能补偿早台了
有感觉吗
对叫鬼来刷日常
今天就看到一个很恐怖的
真的就是找鬼
他还想搞清楚怎么招鬼之类的
首播准备好了没呢
今天活动今天晚上要打了哼哼
我后面啥都没有比用喜欢骗我
躲着就躲着就躲着就哎
我是不是走错路了
我柜子断了我这这个房间没有柜子
哎在传图这房间没有柜子的
说我自己看这种感觉本来就要看
本来就要看别人的直播了
然后还要一姐
然后还要跟别人一起看别人的直播
就是我跟别人直播的话
就是跟别人一起看的话
就不能跟小波兔一起讨论了
这不是很好
还是想跟小波兔一起看比较多吧
跟跟别人一起看
嗯
好感觉就管不上了
小布兔哎你等一下呃
呃呃呃呃呃我也没有约别人看
有人问有人问那个就是有人问要不要一起
看我
然后我说不我没说话我没说话
日葱啊啊啊啊我呀抖音呀
抖音呀冷暴力天哪也不是我想的
所以就没有啊
谢谢西谢一束光的灯牌哟
遇到男回答就不说话了
是他们不是不是是群里面问的
我我没说话而已懂吗
那听两回啊接替我的千鸟高冷
这天哪这高冷吗
要看新人首播
好像没跟别人一起看过新人首播吧
嗯但确实会有人一起组队看风
该最嗯哼有嗯美绿
我的nogazyyouryoung
嗯嗯谁问的
其实我已经不记得是谁问了
完全不知得是谁问的给我
因为他们说的时候不像上次跟人看完他就
有这回事吗
啊有个人看过那么没有月榜啊
没有就自己为什么要月榜月帮我抽麻吗
这这个哦弟哒夏雨空寂浓不蝶
几个爱十大托车都一路嘛
哎完了我这几天都没清题
你知道吗
浪费的双倍呢我去新人有约
不知道啊
不知道哦
意思是这个我不知道嘞
完了刷什么刷钱还是经验书
好像经验书没了刷间数吗
完了怎么看
今天输了多少
Ip没有哦四百零二
一百九十八一千九百八十四
这还要吗
天哪个十百千万
十万万千万一千万刷哪个我有一千万摩拉
有四百子书刷什么刷哪个好
湖北湖南我的经验数一千四百万
不是这是刷哪个好啊
经验数ok我的风姐姐是几千啊
完了要自己打阿不要自己打啊
想摇人了考虑完吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯
算了
我自己打哇
怎么是这个活动的时候回应啊啊把
铁头的很久没摇人了
还真是好几个月也没开过世界
主要是我现在变强大我现在变强大了
有你又懂了吗哪一个星息
我在抖音上吸到一个吃点香
越来越强大了
小蜜跟我们
但是他谢林六的灯牌没有不需要啊
不是的
说明天开吧
密码万拿钱最难过跟氪金没关系
啊跟氪金有啥关系
打这个是为了刷一下材料啊
捡一下垃圾什么捡点垃圾
应该带个万叶的
就不用满地找点点垃圾
其实我现在最缺的垃圾是是看我最缺的垃
圾是谁
垃圾缺吗
缺一百三十五这新玩意儿啊
一百三十五这个好像是水下的
好像是妈呀ohmygod
这个好像水下的木偶也要这个我没有跟洛
琳的啊
我记得这个是水下吧地面
那等会儿去吧下播了去摘一点
我也不着急也不着急就是了
不是水下的就行
水下的我要自己杀自己的
哎有一个角色可以找不行
好像都是五星来着下周之自动吗
自动啊下周肯定自动啊
没有人阻挡我那个健身环就挪挪吧哈
健身环区区健身环敢挡在我元神前面
是周三吗
悠悠干嘛的
一无所谓干嘛什么意思啊
不想你们发这个什么意思啊
高原的一他们是啊啊啊周三遇到你
我们再来一看就不看
可以可以都记得多从十点半开始
玩儿免费的鹅鹅饭
对呀十点半十点半开完
不知道玩的完吗
你不觉得玩的玩吗
十点半开始不带头小声大呀
做梦真的假的
做梦啊十点半抽完开始打
也不过天哪怎么办
玩到下午下午半那玩一天嘛
精通双爆通人真有用吗
这个啥这周没找播跳了
我明天还想去医院呢再去一趟呢
明天想再去一趟
完了打呼这算是早台吗
确实不算的
哈哈哈哈哈哈起得来吗
起得来不双爆双攻击力合一杯
真的有用吗
这个许多年攻击哦这个有用啊
这个没用啊啥花那颗呼双击双棒
哎啊啊嗯嗯啊不要下放打呼
没有下放打呼可以跟水友一起
倒是带错孤单跟谁友一起找材料
什么都不一很混乱的
我跟你说很混乱出过永恒花在哪里
我精彩的思王爵已经睡着了
以后米游可以装可以不装大方防水
谢小天才六比酱的人气票
谢一片七十四的灯牌留下了个答应
不我为啥要睡觉啊
我的游灵一级打呼不会一
哎在我说不会有好像也不太对
感觉还稍微有呢
睡着的时候早上起太早
什么塌房了别睡
你胳膊上嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟小皮在剩下三个米
有的时候也睡一下嘛崩铁不可能吧
崩铁有点不可能雷云助双爆
双宫铁
我睡太晚啊
呵别闹别了我也不敢说嘛
感觉蹦铁也有可能玩个玩
再玩个翁法螺斯那种就不好说了
来来点翁法螺丝这种就不行
哦
我想起来了
我想起来我想起来我要说什么了
我说我周六周六下午
哥回之前帮大家代抽一下种末地
的
我来不帮大家抽抽一下中落地的小偶像冲
完了小偶
像冲完小偶像给你们嗯嗯
嗯玩丰碑
对从北周日那就周日爱的早点来
不早点来可能两点左右吧
哎呀
真的觉得觉得我这个配对的好养眼
真好看
我这个对呀你会觉得很好看
哪里有我的心
我的信的细还有时间打吗
有吧啊
电脑我也记得封碑不是很快的吗
十来分钟搞定了封碑
不是哎其实我已经想完了
好了好了啊哈我已经想完丰飞了
受不了真想完了好尴尬
你的高的米鸡巴让自己老把的讲完啊
要我完了完了完了我欠薪
我欠薪要抽两小时这么多人抽吗
没有飞吧你的一独自
我一常人送你这次机智还挺好玩的
真的吗
没法儿法术附着你就打吧
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊
原来是寇小妹叫你一起
我不记得了哦
那鸡自情剧机智挺挺乐的
你有我能打过吗
我能我能轻松打过吗
你预言一下我能轻松打过
不海草欢迎我也能打过
那那看来很宝宝巴士小明都能打过
宝宝巴士南部纯物
你不太能硬打六百万木桩
太雷霆了有望想玩
哎
我真的好想玩谁
但是我鼻血又想去医院睡睡睡睡
不饿怎么办
要自己he哆娜娜丽格的
我嗯呼西嘎拉达
他有点一多诺奈你给的我的泪
想玩就玩
我对我高的坚持不到下播
我感觉我我感觉如果我现在玩的话
玩一口就不想玩了那你懂吗
玩一会儿就想睡了又打不完
打又打不完然后摔又不好睡
你们懂吗
我已经预言到了
howmanynodckssomost
asiszoni一路孤独吗
啊
icouldondday真的完美意言
绝对这样
子打又打不完又困的要死啊
在想要不要先打不起一小鸟的
哎
妈呢对在梦黑到底的一那就先睡觉说的对
打一半睡
觉睡醒继己害怕他一切不长大
睡醒机智的不行啊
让泰哥裂了那一走去
这样节奏太差了熬到吃鸡剑
你真想要小秘书妈呀妈呀
妈好多个渣男不玩了
哈哈
上期其实有下播的后来打完了吗
打完了呀我啥时候哦哦
迟第一期呢第一期好像玩打过了
已经谢KK的盾牌好想玩蹦不到了
要周日奔不到了
明在周五蹦不到了完了
我刚录千星才一天完了完了
今天周几啊
我们周五哦没事可以
现在小杰好着好着闹
小迷能玩躲猫猫吗
输的哦顺便要去问躲猫猫是吧
不走吗
我在那个群里面发一句
我们还有机会吗
问一下我们指的是谁
就就就我们那个群里面的所有人嘛
说我们能不能还能不能玩
好了谢的的灯牌我们今天就玩到这
把皮皮也去玩了
今天这玩意儿中那明天再见吧
瑶莹明天下午是哎
谢谢安果尔四的灯牌谢谢
你看那个人灯牌明天下午生日玩铁吧
把铁的联动做完之前没做完
做完铁的做一下呀
绝的做完茄的做绝的
明天不易见了
小迷歪可以为明天晚上哦
明天晚上是吧我也看啊
明天玩好久了呢
好了
别的我死在
somebodydiation啊
今天是直播的周这里的树啊
坐到哪儿不知道坐两个多小时吧
多到哪不记得了得看大家辛苦了哦
不快点
什么
你今天直播到这里呢
欢迎再见
我大好明谢谢大见
What
sgoingonallday子
我们明天再见拜拜拜拜
拜拜
奥布明天再见谢谢风少高吗
小明难道今晚说晚安
安我们们见最后一次面了
有可能有没可能有些小布特要变形了
没有的小布特都是很乖的人
不会变形的对吧
明天一起看新人直播哦
对吧
这样好吧谢北冥只有三大爷的灯牌
好吧累吗
One嗯啦啦啦啦啦哈哈在吧
嗯嗯寂寞莫寂寞嘎嘎呀
哥格列格的曾经提米诺的没你而到用不过
努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟的
你和默的答那你没留地方
嗡嘛呢索我嗯嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来
Gaste嗯我的歌单嗯
躲过你一大怒一某个人他的梦FY嗯
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟